#### Личные данные владельца отеля:
0. Дата регистрации (датапикер)
1. Email (логин, используется для входа владельца отеля)
2. Новый пароль (пароль для владельца отеля)
3. Должность (выбор из предустановленных должностей)
4. Мобильный телефон – (required)
5. Ф.И.О – (required)

#### Данные отеля:
6. Название отеля – (required)
7. ИНН отеля – (required)
8. Адрес отеля – (required)
9. Общая площадь отеля (м 2) – (required)
10. Площадь земельного участка – (not required)
11. Количество номеров – (required)
12. Количество номеров по категориям номеров – (required)
13. Количество точек питания – (not required)
14. Количество посадочных мест в точках питания с распределением по точкам питания – (not required)
15. Общая площадь конференц-залов – (not required)
16. Количество конференц-залов – (not required)
17. Площадь конференц-залов с распределением по конференц-залам – (not required)
18. Общая площадь СПА – (not required)
19. Количество кабинетов в СПА – (not required)

#### Доступы к разделам:
20. Активный (true or false. Default true)
21. Daily Revenue Report (true or false. Default true)
22. Monthly Performance Report (true or false. Default true)
22. Yearly Valuation Report (true or false. Default true)
23. Handbook (true or false. Default true)
24. Календарь (true or false. Default true)


## Схема:

- **ownerDetailsSchema** определяет поля для личных данных владельца отеля.

- **hotelDetailsSchema** определяет поля для сведений об отеле.

- **accessSchema** определяет поля для доступа к различным разделам.

- **hotelSchema** — это основная схема, включающая три другие схемы.

Каждая из категорий **roomByCategory**, **seatAtFoodPoints** и **ConferenceRoomAreas** определяется как карта номеров.
Это позволяет хранить пары ключ-значение, где ключами являются категории, пункты питания или конференц-залы, а значениями являются номера комнат или мест.
